---
page: 284
source: otaru-2026-budget.pdf
---

 3 居宅介護予防       6,593     6,307        286 18 負担金、補助        6,593             道 負 担 金    29,967
   福 祉 用 具                                    及び交付金
   購  入  費


 4 居宅介護予防       21,706   23,209 △    1,503 18 負担金、補助       21,706
   住 宅 改 修 費                                  及び交付金


 5 居宅介護予防       36,339   37,596 △    1,257 18 負担金、補助       36,339
   サービス計画                                     及び交付金
   給  付 費


3高 額 介 護       439,952   442,199 △   2,247                                              299,606   140,346
 サー ビス 等費

 1高 額 介 護      379,864   389,971 △   10,107 18 負担金、補助     379,864             国庫負担金      87,990   140,346
  サ ー ビ ス 費                                    及び交付金

                                                                              国庫補助金      37,835


                                                                              支 払 基 金   118,787
                                                                              交  付  金
 2高 額 医 療       60,088   52,228      7,860 18 負担金、補助       60,088
  合 算 介 護                                     及び交付金
  サ ー ビ ス 費                                                                   道 負 担 金    54,994




4そ の 他 諸 費      15,357   15,105        252                                               10,458     4,899


 1審 査 支 払       15,357   15,105        252 11 役   務   費    15,357             国庫負担金       3,018     4,899
  手  数  料

                                                                              国庫補助金       1,321


                                                                              支 払 基 金     4,146
                                                                              交  付  金


                                                                              道 負 担 金     1,973




                                                                    - 247 -
